<테스트>

[로그인]
- 아무것도 입력하지 않고 로그인 눌렀을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 아이디만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 비밀번호만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 잘못된 아이디나 비밀번호를 입력했을 때 > 아이디 혹은 비번 확인 메세지
- 모두 올바르게 잘 입력했을 때 > 로그인 됨
- admin 테이블에 아이디와 해쉬함수화된 비밀번호 입력되어있는지

[대시보드]
- 총 회원 수 / 진행중인 수업 / 이번달 매출 / 오늘 스케줄 모두 잘 뜨는지

[강사 관리]
1) 강사 등록 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 등록했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    - 등록 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
2) 강사 수정 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 수정했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    -수정 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
3) 강사 삭제 시
    : 강사 목록에서 제거 후 instructors 테이블에서도 제대로 삭제되어야함
4) 강사 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 강사 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[수업 관리]
1) 수업 등록 시
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 시 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 등록되어야함
2) 수업 수정 시
    - 프로그램에 화살표 가져다 댈 시 > 약간 커져야함
    - 프로그램 클릭했을 시 > 제대로 데이터 채워진 수정 모달이 열려야 함
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 때 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 수정되어야함
3) 수업 삭제 시
    - 2개 이상 시간대의 수업인 경우 하나를 클릭해도 나머지 모두 삭제돼야 함
    - 수업 삭제 버튼을 다시 누르지 않는 이상 연속해서 수업을 삭제할 수 있어야 함.
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에서 제거되어야함.
4) 수업 초기화시
    - 잘못된 비밀번호 입력 시 > 초기화 불가 메세지 떠야함
    - 올바른 비밀번호 입력 시 > 제대로 초기화되어 programs 테이블 및 class_schedules에서 모든 데이터가 제거되어야함

[회원 관리]
1) 회원 등록 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 등록되어야 함 
2) 회원 삭제 시
    :회원 클릭 후 삭제를 누르면 목록에서 제거되고, members 테이블에서도 제거되어야함
3) 회원 수정 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 수정되어야 함
    - 일수 남은 상태에서 조정 시 > 처음 등록한 횟수보다 더 낮게는 수정 불가 + 현재 남은 일수에 (수정 횟수 - 현재 횟수) 더해서 새로운 남은 일수 구현되어야함
4) 회원 프로그램 추가 시
    - 회원 클릭 후 프로그램 추가를 누르면 회원 밑에 프로그램이 추가되어야함
    -!! 로직 세워봐야함 !!-
5) 회원 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 남은 횟수가 3일 이하면 이름과 횟수가 주황, 0일이면 빨강으로 바뀌어야함
    - 정렬 버튼에 맞게 오름차순으로 정렬되어야함
    - 회원 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[출석부]
- 남은 횟수가 3 이하면 횟수가 주황, 0이면 빨강으로 바뀌어야함
- 남은 횟수가 0이면 더이상 출석할 수 없도록 체크박스가 막혀야 함

[매출]
- 연도와 월을 바꾸는 대로 완납과 미납 매출이 나뉘어 제대로 찍혀야 함 
- 연도별 총매출과 연도 내 월별 총매출이 제대로 계산되어 나타나야함
- 연도 내 월별 총매출 그래프와 프로그램별 매출순위 그래프가 제대로 나타나야함


<수정사항>
테이블 수정은 끝냈어. 원하는 수정방향은 다음과 같아. 하나씩 알려줄테니 코드 수정해줘.

먼저 회원 목록에서 등록한 프로그램을 드롭다운 형식으로 볼 수 있었으면 좋겠어. 만일 등록한 프로그램이 하나라면 드롭다운이 안되도록 그냥 지금처럼 일반 목록으로 표시해줘. 하지만 회원이 등록한(+추가한) 프로그램이 총 두 개 이상이라면, 수강 정보 부분이 드롭다운 형식으로 되었으면 좋겠어. 회원이 선택한 프로그램 중 하나를 고르면, 그에 맞게 옆의 수강 기간, 결제 금액, 남은 횟수, 결제 상태, 등록 날짜가 바뀌었으면 좋겠어.

다음으로는 회원을 처음 등록할 때만 