<테스트>

[로그인]
- 아무것도 입력하지 않고 로그인 눌렀을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 아이디만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 비밀번호만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 잘못된 아이디나 비밀번호를 입력했을 때 > 아이디 혹은 비번 확인 메세지
- 모두 올바르게 잘 입력했을 때 > 로그인 됨
- admin 테이블에 아이디와 해쉬함수화된 비밀번호 입력되어있는지

[대시보드]
- 총 회원 수 / 진행중인 수업 / 이번달 매출 / 오늘 스케줄 모두 잘 뜨는지

[강사 관리]
1) 강사 등록 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 등록했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    - 등록 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
2) 강사 수정 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 수정했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    -수정 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
3) 강사 삭제 시
    : 강사 목록에서 제거 후 instructors 테이블에서도 제대로 삭제되어야함
4) 강사 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 강사 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[수업 관리]
1) 수업 등록 시
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 시 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 등록되어야함
2) 수업 수정 시
    - 프로그램에 화살표 가져다 댈 시 > 약간 커져야함
    - 프로그램 클릭했을 시 > 제대로 데이터 채워진 수정 모달이 열려야 함
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 때 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 수정되어야함
3) 수업 삭제 시
    - 2개 이상 시간대의 수업인 경우 하나를 클릭해도 나머지 모두 삭제돼야 함
    - 수업 삭제 버튼을 다시 누르지 않는 이상 연속해서 수업을 삭제할 수 있어야 함.
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에서 제거되어야함.
4) 수업 초기화시
    - 잘못된 비밀번호 입력 시 > 초기화 불가 메세지 떠야함
    - 올바른 비밀번호 입력 시 > 제대로 초기화되어 programs 테이블 및 class_schedules에서 모든 데이터가 제거되어야함

[회원 관리]
1) 회원 등록 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 등록되어야 함 
2) 회원 삭제 시
    :회원 클릭 후 삭제를 누르면 목록에서 제거되고, members 테이블에서도 제거되어야함
3) 회원 수정 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 수정되어야 함
    - 일수 남은 상태에서 조정 시 > 처음 등록한 횟수보다 더 낮게는 수정 불가 + 현재 남은 일수에 (수정 횟수 - 현재 횟수) 더해서 새로운 남은 일수 구현되어야함
4) 회원 프로그램 추가 시
    - 회원 클릭 후 프로그램 추가를 누르면 회원 밑에 프로그램이 추가되어야함
    -!! 로직 세워봐야함 !!-
5) 회원 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 남은 횟수가 3일 이하면 이름과 횟수가 주황, 0일이면 빨강으로 바뀌어야함
    - 정렬 버튼에 맞게 오름차순으로 정렬되어야함
    - 회원 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[출석부]
- 남은 횟수가 3 이하면 횟수가 주황, 0이면 빨강으로 바뀌어야함
- 남은 횟수가 0이면 더이상 출석할 수 없도록 체크박스가 막혀야 함

[매출]
- 연도와 월을 바꾸는 대로 완납과 미납 매출이 나뉘어 제대로 찍혀야 함 
- 연도별 총매출과 연도 내 월별 총매출이 제대로 계산되어 나타나야함
- 연도 내 월별 총매출 그래프와 프로그램별 매출순위 그래프가 제대로 나타나야함


<수정사항>

수업 등록할 때 시작시간을 n분단위로 하면 반영이 되는데, 끝나는 시간을 n분 단위로 하면 반영이 제대로 안됨.

현재 사이드바에서 Home버튼만 까맣고 눌려있는듯한 효과 있는데, Home버튼도 밑의 다른 버튼들이랑 동일하게 하기. 그리고 선택된 버튼이 까맣게 눌린 듯한 효과 주기. + Home버튼을 눌러도 홈페이지.html로 갈 수 있도록 수정.

기본 회원 목록을 등록일자 기준으로 내림차순으로 (신규회원부터)

<논의사항>
- 지금은 프로그램을 삭제하려할때 등록한 회원이 있으면 삭제 못하게 해둠 -> 프로그램 선택 안하면 회원 등록 자체가 안되게 해놨고 db 자체에서 forignkey로 연결시켜놔서 ,, 이게 맞을까?

- 현재 수정버튼 누르면 회원 삭제, 수업 추가, 수업 삭제 되도록
    -> 너무 복잡한듯 수정을 눌러서 추가하는 게 아니라, 수정 옆에 추가/연장 버튼을 둬서 수업 관련 로직을 저기로 다 옮길 수 있도록 (수정에는 회원정보 수정 기능만 넣기)
    -> 만약 이미 등록돼있는 수업이라면 새로 추가가 되는게 아니라 연장을 할 수 있도록 (현재는 수정을 해야함 + 매출이 누적이 아니라 바뀌기 때문에 논리적 오류)
    -> 수업 추가 로직은 지금과 동일 / 연장하고자 하면 선택한거에 맞게 이미 등록된 수업의 남은 일수 늘리고, 매출은 바뀌는 게 아니라 누적이 될 수 있도록 (현재는 아예 새로 추가가 되어버리고, 출석부에 반영 안됨)
    -> 현재 등록되어있는 프로그램을 추가하려고 하면, 연장하라고 알림 뜨도록

- 설정 페이지에 본인 아이디나 비밀번호 수정하고 관리하는 부분 있었으면 좋겠음!