<테스트>

[로그인]
- 아무것도 입력하지 않고 로그인 눌렀을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 아이디만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 비밀번호만 입력했을 때 > 남은 창 입력 메세지
- 잘못된 아이디나 비밀번호를 입력했을 때 > 아이디 혹은 비번 확인 메세지
- 모두 올바르게 잘 입력했을 때 > 로그인 됨
- admin 테이블에 아이디와 해쉬함수화된 비밀번호 입력되어있는지

[대시보드]
- 총 회원 수 / 진행중인 수업 / 이번달 매출 / 오늘 스케줄 모두 잘 뜨는지

[강사 관리]
1) 강사 등록 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 등록했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    - 등록 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
2) 강사 수정 시
    - 이름 / 월급 중 하나 빼고 수정했을 시 > 남은 창 입력 메세지
    - 전화번호 입력 안하고 등록했을 시 > 제대로 등록 되고 전화번호란은 '-' 표기
    -수정 시 instructors 테이블에 제대로 들어가는지
3) 강사 삭제 시
    : 강사 목록에서 제거 후 instructors 테이블에서도 제대로 삭제되어야함
4) 강사 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 강사 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[수업 관리]
1) 수업 등록 시
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 시 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 등록되어야함
2) 수업 수정 시
    - 프로그램에 화살표 가져다 댈 시 > 약간 커져야함
    - 프로그램 클릭했을 시 > 제대로 데이터 채워진 수정 모달이 열려야 함
    - 주간 수업 횟수 조정 후 시간 선택했을 때 > 시간 선택란이 조정한 횟수만금 조정되어야함
    - 주간 수업 횟수와 맞지 않는 개수의 시간대를 선택했을 시 > 맞는 개수만큼 선택해달라는 메세지 떠야함
    - 겹치는 시간대 선택했을 시 > 시간 선택 모달에서 확인 눌렀을 때 겹치는 시간대 있다는 메세지 떠야함
    - 시간, 프로그램명, 프로그램 가격 중 하나라도 빠뜨렸을 시 > 3개 모두 입력 바란다는 메세지 떠야함
    - 강사, 특이사항 입력 안할 시 > '-'로 표기되어야함
    - 프로그램 색 선택 시 > 보이는 색상으로 바뀌어야 함
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에 제대로 수정되어야함
3) 수업 삭제 시
    - 2개 이상 시간대의 수업인 경우 하나를 클릭해도 나머지 모두 삭제돼야 함
    - 수업 삭제 버튼을 다시 누르지 않는 이상 연속해서 수업을 삭제할 수 있어야 함.
    - 오류 없을 시 > programs 테이블 및 class_schedules 테이블에서 제거되어야함.
4) 수업 초기화시
    - 잘못된 비밀번호 입력 시 > 초기화 불가 메세지 떠야함
    - 올바른 비밀번호 입력 시 > 제대로 초기화되어 programs 테이블 및 class_schedules에서 모든 데이터가 제거되어야함

[회원 관리]
1) 회원 등록 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 등록되어야 함 
2) 회원 삭제 시
    :회원 클릭 후 삭제를 누르면 목록에서 제거되고, members 테이블에서도 제거되어야함
3) 회원 수정 시
    - 빼먹은 란이 있을 시 > 알림메세지 떠야 함
    - 생년월일 입력 시 > 나이 자동 계산되어야함
    - 개월 수 및 횟수 입력 시 > DB에 저장된 프로그램 가격대로 계산되어 결제금액, 남은 횟수가 떠야함
    - 제대로 모두 입력 시 > 회원 관리 목록으로 리디랙션 되어 목록에 떠야함(공란일 경우 '-' 표기). 또한 members 테이블에 제대로 수정되어야 함
    - 일수 남은 상태에서 조정 시 > 처음 등록한 횟수보다 더 낮게는 수정 불가 + 현재 남은 일수에 (수정 횟수 - 현재 횟수) 더해서 새로운 남은 일수 구현되어야함
4) 회원 프로그램 추가 시
    - 회원 클릭 후 프로그램 추가를 누르면 회원 밑에 프로그램이 추가되어야함
    -!! 로직 세워봐야함 !!-
5) 회원 목록
    - 모든 란이 DB의 데이터와 같게 채워져 있어야함
    - 남은 횟수가 3일 이하면 이름과 횟수가 주황, 0일이면 빨강으로 바뀌어야함
    - 정렬 버튼에 맞게 오름차순으로 정렬되어야함
    - 회원 이름 전부 혹은 일부를 치면 검색되어야함

[출석부]
- 남은 횟수가 3 이하면 횟수가 주황, 0이면 빨강으로 바뀌어야함
- 남은 횟수가 0이면 더이상 출석할 수 없도록 체크박스가 막혀야 함

[매출]
- 연도와 월을 바꾸는 대로 완납과 미납 매출이 나뉘어 제대로 찍혀야 함 
- 연도별 총매출과 연도 내 월별 총매출이 제대로 계산되어 나타나야함
- 연도 내 월별 총매출 그래프와 프로그램별 매출순위 그래프가 제대로 나타나야함


<수정사항>
먼저 회원 목록에서 등록한 프로그램을 드롭다운 형식으로 볼 수 있었으면 좋겠어. 만일 등록한 프로그램이 하나라면 드롭다운이 안되도록 그냥 지금처럼 일반 목록으로 표시해줘. 하지만 회원이 등록한(+추가한) 프로그램이 총 두 개 이상이라면, 수강 정보 부분이 드롭다운 형식으로 되었으면 좋겠어. 회원이 선택한 프로그램 중 하나를 고르면, 그에 맞게 옆의 수강 기간, 결제 금액, 남은 횟수, 결제 상태, 등록 날짜가 바뀌었으면 좋겠어. 드롭다운의 순서는 그냥 먼저 등록한 것부터 위에 오도록 해줘. 이외의 것들은 지금과 같으면 돼 수정할 필요 없어,

다음으로는 회원을 처음 등록할 때는 지금과 같이 해주면 돼. 하지만 회원 수정할 때를 고쳐야해. 수정할 때 역시 회원 목록에서 드롭다운이 있을 거 아니야? 거기서 수정하려는 해당 수업을 선택하고 수정을 누르면 그 수업이 수정되도록 고져춰. 회원의 신상정보(이름, 나이 등)는 어떤 프로그램을 누르든 수정 가능하도록 해줘. 이외의 것들은 지금과 같으면 돼 수정할 필요 없어. 현재 코드의 기능은 모두 유지하되, 수정사항만 고쳐줘.

다음으로 현재는 이름과 수업횟수가 3일 이하, 0일일 때마다 주황색 빨간색으로 변하잖아? 그건 유지하되, 이름 색이 바뀌었을 때 현재 드롭다운에서 기본적으로 선택돼있는 수업이 아니라, 다른 수업의 남은 횟수가 3일 이하, 0일일 수 있잖아? 그니까 만약 회원의 이름 색이 바뀌어있으면 (주황이든 빨강이든) 회원에 커서를 가져다댔을 때 메세지가 그 커서 밑에 뜨는거 알지? 그렇게 뜨도록 해줘. 주황색이면 "~수업의 남은 일수가 n회입니다"라고 뜨게 해주고, 빨간색이면 "~수업의 결제일입니다."라고 뜨게 해줘. 이외의 것들은 지금과 같으면 돼 수정할 필요 없어. 현재 코드의 기능은 모두 유지하되, 수정사항만 고쳐줘.

출석부를 고쳐줘. 사진과 같이 수업 목록을 먼저 선택하고, 그러면 그 수업을 등록한(+추가한) 회원들의 해당 수업의 출석부가 나올 수 있도록 해줘. 출석부를 누르면 오른쪽 옆으로 수업을 선택할 수 있게 목록이 뜨고, 하나를 클릭하면 그 오른쪽 옆으로 해당 수업의 출석체크 하는게 나올 수 있게 해줘. 이외의 것들은 지금과 같으면 돼 수정할 필요 없어. 현재 코드의 기능은 모두 유지하되, 수정사항만 고쳐줘.

수업 삭제 수업 추가 두 개 버튼 사용
-> 만약 이미 등록돼있는 수업이라면 새로 추가가 되는게 아니라 연장을 할 수 있도록. 

수업이 하나만 등록된 회원이라면 수업 삭제는 불가능하도록

수업 추가하고 회원 관리 목록으로 리디랙션 되도록

6. 오늘스케쥴에 수업관리에 등록한 수업이 반영이 안됨 이건 데이터베이스 확인해봐야할듯 어떻게 저장되는지

/*
2. 남은일수가 0일이 되면 출석부 취소가 안되는듯

3. 남은일수가 0일이였는데 다른월(5월)로 넘어가면 남은일수가 3일이 되어있음
  - 이호승수업, 조은솔 수업 2개 잇어서 그런듯

4.서주은 ( 이호승수업, 조은솔수업 있어서 그런듯) 회원데이터 수정이 안됨

5. 정렬버튼 결제상태 누르면 이호승수업,조은솔 수업 있을때 정렬이 조금 이상함(초기 수업정보 미납, 완납으로 처리하는듯)

*/


7. 회원정보 가져오기 실패 하나씩 밀린듯 등록은 id=7인데 수정페이지는 id=8로 이동함


8. 3개월 등록했는데 남은일수가 12,21,8일 등등 이상함 횟수, 일수 따로 관리해야할듯
(등록날짜기준으로 해야할듯)
